# Redmine activity report plugin

*[English version](README.md)*

Плагин разработан [Centos-admin.ru](http://centos-admin.ru/).

Плагин предназначен для отправки ежедневных, еженедельных и ежемесячных отчётов о затраченном времени по проектам.

Пожалуйста помогите нам сделать этот плагин лучше, сообщая во вкладке [Issues](https://github.com/centosadmin/redmine_activity_report/issues) обо всех проблемах, с которыми Вы столкнётесь при его использовании. Мы готовы ответить на Все ваши вопросы, касающиеся этого плагина.

## Требования

Необходимо установить гем `whenever` локально или глобально.

Добавьте следующую строку в файл Gemfile.local:

```
gem 'whenever'
```

либо установите гем глобально:

```
gem install whenever
```

## Установка и настройка плагина

После установки плагина необходимо запустить скрипт миграции для базы данных:

```
bundle exec rake redmine:plugins:migrate
```

## Задание cron

Для добавления регулярных задач в cron:

```
bundle exec whenever -i redmine_activity_report -f plugins/redmine_activity_report/config/schedule.rb
```

Для удаления из cron:

```
bundle exec whenever -c redmine_activity_report -f plugins/redmine_activity_report/config/schedule.rb
```

## Использование плагина

Имейте ввиду, плагин учитывает только время, проставленное в тикетах.

Отметьте в разделе `Приоритеты срочных задач` приоритеты для включения их в отчёт. Отметьте трекреры в разделе `Отправлять отдельный отчёт по трекерам` если Вы хотите добавить их в отчёт.

во вкладке `Activity report` отметьте `Включая подпроекты` чтобы включить подпроекты главного проекта в отчёт. В разделе `Исполнители для отчёта` указываются пользователи, которые будут добавлены в отчёт. В разделе `Получатели отчёта` указываются пользователи, которые будут получать отчёты.
